Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# eventDateTooCloseForDeadline
source: Event date is too close to set registration deadline (must be at least 3 hours before)
ja: 開催日が申込期限に近すぎます
ko: 이벤트 날짜가 너무 가까워 신청 마감을 설정할 수 없습니다 (최소 3시간 전)
zh: 活动日期太近，无法设置报名截止日期（至少提前3小时）
zh_tw: 活動日期太近，無法設定報名截止日期（至少提前3小時）

# fullCapacityApprovalMessage
source: This event has reached capacity. To approve, revoke another participant's approval or increase the capacity.
ja: 定員に達しています。承認すると定員を超過します。
ko: 이 이벤트는 정원에 도달했습니다. 승인하려면 다른 참가자의 승인을 취소하거나 정원을 늘려주세요.
zh: 此活动已达到人数上限。 如需批准，请先撤销其他参与者的批准或增加人数上限。
zh_tw: 此活動已達到人數上限。 如需核准，請先撤銷其他參與者的核准或增加人數上限。

# generalAnnouncementsDescription
source: Set announcements visible to all event participants.
ja: 全参加者への連絡事項
ko: 전체 참가자에게 공지
zh: 向所有参与者发布公告
zh_tw: 向所有參與者發布公告

# guideDeleteDesc
source: Permanently delete from database. This action cannot be undone. 'Reject' is usually recommended.
ja: このガイドを削除します
ko: 이 가이드를 삭제합니다
zh: 删除此指南
zh_tw: 刪除此指南

# homeRecommendedEventsFetchError
source: Failed to fetch recommended events Please try again later
ja: おすすめイベントの取得に失敗しました
ko: 추천 이벤트를 가져오지 못했습니다 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh: 获取推荐活动失败 请稍后重试
zh_tw: 取得推薦活動失敗 請稍後重試

# homeRegisterFavoriteGamesHint
source: Register your favorite games to get event recommendations
ja: お気に入りのゲームを登録するとおすすめが表示されます
ko: 즐겨찾는 게임을 등록하면 관련 이벤트를 추천해 드립니다
zh: 添加收藏的游戏后 我们将为您推荐相关活动
zh_tw: 新增收藏的遊戲後 我們將為您推薦相關活動

# homeUpcomingEventsFetchError
source: Failed to fetch upcoming events Please try again later
ja: 開催予定イベントの取得に失敗しました
ko: 참가 예정 이벤트를 가져오지 못했습니다 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh: 获取即将参加的活动失败 请稍后重试
zh_tw: 取得即將參加的活動失敗 請稍後重試

# noFavoriteGamesHint
source: Add games, create profiles, follow users and join events!
ja: お気に入りのゲームがありません
ko: 좋아하는 게임이 없습니다
zh: 没有注册喜欢的游戏
zh_tw: 沒有註冊喜歡的遊戲

# notificationViolationDismissedToReporterTitle
source: Your Reported Violation Record Dismissed
ja: 違反報告が却下されました
ko: 신고하신 위반 기록이 기각되었습니다
zh: 您举报的违规记录已被驳回
zh_tw: 您舉報的違規記錄已被駁回

# participantCheckFailedMessage
source: Failed to check participant count. For safety, cannot revert to draft.
ja: 参加者チェックに失敗しました
ko: 참가자 확인에 실패했습니다
zh: 参与者检查失败
zh_tw: 參與者檢查失敗

# participationCancelWarning
source: If you cancel your participation, you may need organizer approval to participate again.
ja: 参加をキャンセルすると、再度申し込みが必要になります。
ko: 참가를 취소하면 다시 참가하려면 주최자 승인이 필요할 수 있습니다.
zh: 取消参与后，再次参与可能需要主办方审批。
zh_tw: 取消參與後，再次參與可能需要主辦方審核。

# prizeDeliveryNote
source: Prize delivery is handled directly between the organizer and participants. Please contact the organizer for delivery details.
ja: 賞品の配送に関する注意事項
ko: 상품 전달은 주최자와 참가자 간에 직접 이루어집니다. 전달 방법 및 상세 내용은 주최자에게 문의해 주세요.
zh: 奖品发放由主办方与参与者直接进行。关于发放方式及详情请联系主办方。
zh_tw: 獎品發放由主辦方與參與者直接進行。關於發放方式及詳情請聯繫主辦方。

# prizeDisclaimer
source: Prize delivery is handled directly between the organizer and participants. The app does not mediate or guarantee delivery.
ja: 賞品に関する免責事項
ko: 상품 전달은 주최자와 참가자 간 직접 진행됩니다. 앱은 전달을 중개하거나 보장하지 않습니다.
zh: 奖品发放由主办方和参与者直接进行。应用不参与中介或担保。
zh_tw: 獎品發放由主辦方和參與者直接進行。應用程式不參與仲介或擔保。

# prizeRecommendation
source: Recommended: Choose a method that both parties feel secure with, such as PayPal, bank transfer, or cash handover.
ja: 賞品のおすすめ設定
ko: 추천: PayPal, 계좌이체, 직접 전달 등 양측이 안심할 수 있는 방법을 선택하세요.
zh: 建议：选择双方都放心的方式，如PayPal、银行转账或现金交付。
zh_tw: 建議：選擇雙方都放心的方式，如PayPal、銀行轉帳或現金。

# profileOrganizerEventsEmptyHint
source: Create an event or get invited as a co-editor to see events here
ja: 運営イベントがありません
ko: 이벤트를 생성하거나 공동 편집자로 초대되면 표시됩니다
zh: 创建活动或被邀请为 共同编辑者后将在此处显示
zh_tw: 建立活動或被邀請為 共同編輯者後將在此處顯示

# registerFavoriteAndCreateProfileText
source: Please add this game to favorites and create a profile.
ja: お気に入りゲームを登録してプロフィールを作成
ko: 이 게임을 즐겨찾기에 추가하고 프로필을 만들어 주세요.
zh: 请将此游戏添加到收藏并创建资料。
zh_tw: 請將此遊戲加入收藏並建立資料。

# registrationReactivatedOnRepublish
source: When republished from draft, registrations will automatically be restored.
ja: 再公開時に申込受付が再開されます
ko: 임시저장에서 다시 공개하면 참가 신청이 자동으로 복원됩니다.
zh: 从草稿重新发布后，报名将自动恢复。
zh_tw: 從草稿重新發布後，報名將自動恢復。

# rejectionDescription
source: • Record remains but marked as rejected • Can be restored to pending later • Use when judged inappropriate as a violation
ja: 却下の説明
ko: 거절 설명
zh: 拒绝说明
zh_tw: 拒絕說明

# revokeApprovalConfirmMessage
source: This will revoke the approval and return to pending. Enter a reason (optional).
ja: 承認を取り消しますか？
ko: 승인을 취소하시겠습니까?
zh: 撤销批准？
zh_tw: 撤銷批准？

# revokeRejectionConfirmMessage
source: This will revoke the rejection and return to pending. Enter a reason (optional).
ja: 却下を取り消しますか？
ko: 거절을 취소하시겠습니까?
zh: 撤销拒绝？
zh_tw: 撤銷拒絕？

# selectFromMutualFollowsOrganizerDescription
source: Add event organizers from your mutual follows
ja: 相互フォローから運営者を選択
ko: 맞팔로우 중에서 이벤트 운영자를 추가해 주세요
zh: 请从互相关注中添加活动运营者
zh_tw: 請從互相追蹤中新增活動營運者

# selectFromMutualFollowsSponsorDescription
source: Add event sponsors from your mutual follows
ja: 相互フォローからスポンサーを選択
ko: 맞팔로우 중에서 이벤트 스폰서를 추가해 주세요
zh: 请从互相关注中添加活动赞助商
zh_tw: 請從互相追蹤中新增活動贊助商

# signOutConfirmation
source: Are you sure you want to sign out? Local data will be preserved, but cloud sync will stop.
ja: サインアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh: 退出登录？
zh_tw: 登出？

# snsAccountDescription
source: These accounts will be used as defaults for new game profiles. You can also set them individually for each game.
ja: SNSアカウント情報
ko: 이 계정들은 새 게임 프로필의 기본값으로 사용됩니다. 각 게임에서 개별적으로 설정할 수도 있습니다.
zh: 这些账号将作为新游戏资料的默认值。 也可以为每个游戏单独设置。
zh_tw: 這些帳號將作為新遊戲資料的預設值。 也可以為每個遊戲單獨設定。

# userIdHelperText
source: 3-20 characters, letters, numbers, and underscore (_) only. Example: my_game_id123
ja: ユーザーIDは一度設定すると変更できません
ko: 3-20자, 영문, 숫자, 밑줄(_)만 사용 가능. 예: my_game_id123
zh: 3-20个字符，只能使用英文、数字和下划线(_)。例：my_game_id123
zh_tw: 3-20個字元，只能使用英文、數字和底線(_)。例：my_game_id123

# validationPasswordComplexity
source: Password must contain at least one uppercase letter, one lowercase letter, and one digit
ja: パスワードは大文字、小文字、数字を含む必要があります
ko: 비밀번호는 대문자, 소문자, 숫자를 각각 1자 이상 포함해야 합니다
zh: 密码必须包含至少一个大写字母、一个小写字母和一个数字
zh_tw: 密碼必須包含至少一個大寫字母、一個小寫字母和一個數字

# validationPhoneInvalidWithExample
source: Invalid phone number format (e.g., 090-1234-5678)
ja: 有効な電話番号を入力してください（例: 090-1234-5678）
ko: 전화번호 형식이 올바르지 않습니다 (예: 090-1234-5678)
zh: 电话号码格式不正确（例：090-1234-5678）
zh_tw: 電話號碼格式不正確（例：090-1234-5678）

# validationRegistrationDeadlineBeforeEvent
source: Registration deadline must be before event date
ja: 申込期限はイベント開始前に設定してください
ko: 신청 마감일은 이벤트 시작 전이어야 합니다
zh: 报名截止日期必须在活动开始之前
zh_tw: 報名截止日期必須在活動開始之前

# eventCoinRewardK
source: {amount}k Coins
ja: {amount}kコイン
ko: {amount}k 코인
zh: {amount}k金币
zh_tw: {amount}k金幣

# eventExpRewardK
source: {amount}k EXP
ja: {amount}k経験値
ko: {amount}k 경험치
zh: {amount}k经验
zh_tw: {amount}k經驗

source: Select Avatar Image
ja: アバター画像を選択
ko: 아바타 이미지 선택
zh: 选择头像图片
zh_tw: 選擇頭像圖片

# takePhotoFromCamera
source: Take Photo
ja: カメラで撮影
ko: 카메라로 촬영
zh: 拍照
zh_tw: 拍照

# selectFromGalleryOption
source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择
zh_tw: 從相簿選擇

source: Adjust Avatar
ja: アバターを調整
ko: 아바타 조정
zh: 调整头像
zh_tw: 調整頭像

source: Hide Keyboard
ja: キーボードを閉じる
ko: 키보드 닫기
zh: 关闭键盘
zh_tw: 關閉鍵盤

# errorOccurredSimple
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

# notificationTitleEventApplication
source: Event Application
ja: イベント参加申込
ko: 이벤트 참가 신청
zh: 活动参加申请
zh_tw: 活動參加申請

# notificationMessageEventApplication
source: {applicantName} has applied to join "{eventName}"
ja: {applicantName}さんが「{eventName}」に参加申込をしました
ko: {applicantName}님이 "{eventName}"에 참가 신청했습니다
zh: {applicantName}已申请参加「{eventName}」
zh_tw: {applicantName}已申請參加「{eventName}」

# notificationTitleEventApproved
source: Event Participation Approved
ja: イベント参加承認
ko: 이벤트 참가 승인
zh: 活动参加已批准
zh_tw: 活動參加已批准

# notificationMessageEventApproved
source: Your participation in "{eventName}" has been approved
ja: 「{eventName}」への参加が承認されました
ko: "{eventName}" 참가가 승인되었습니다
zh: 您参加「{eventName}」的申请已被批准
zh_tw: 您參加「{eventName}」的申請已被批准

# notificationMessageEventApprovedWithMessage
source: Your participation in "{eventName}" has been approved Admin message: {adminMessage}
ja: 「{eventName}」への参加が承認されました 管理者メッセージ: {adminMessage}
ko: "{eventName}" 참가가 승인되었습니다 관리자 메시지: {adminMessage}
zh: 您参加「{eventName}」的申请已被批准 管理员消息: {adminMessage}
zh_tw: 您參加「{eventName}」的申請已被批准 管理員訊息: {adminMessage}

# notificationTitleEventRejected
source: Event Application Result
ja: イベント参加申込結果
ko: 이벤트 참가 신청 결과
zh: 活动参加申请结果
zh_tw: 活動參加申請結果

# notificationMessageEventRejected
source: Your application to "{eventName}" was not approved
ja: 「{eventName}」への参加申込が承認されませんでした
ko: "{eventName}" 참가 신청이 승인되지 않았습니다
zh: 您参加「{eventName}」的申请未被批准
zh_tw: 您參加「{eventName}」的申請未被批准

# notificationMessageEventRejectedWithReason
source: Your application to "{eventName}" was not approved Reason: {reason}
ja: 「{eventName}」への参加申込が承認されませんでした 理由: {reason}
ko: "{eventName}" 참가 신청이 승인되지 않았습니다 사유: {reason}
zh: 您参加「{eventName}」的申请未被批准 原因: {reason}
zh_tw: 您參加「{eventName}」的申請未被批准 原因: {reason}

# notificationTitleEventPendingReverted
source: Event Application Status Changed
ja: イベント参加申込ステータス変更
ko: 이벤트 참가 신청 상태 변경
zh: 活动参加申请状态变更
zh_tw: 活動參加申請狀態變更

# notificationMessageEventPendingReverted
source: Your application to "{eventName}" has been reverted to pending
ja: 「{eventName}」への参加申込が申請中に戻されました
ko: "{eventName}" 참가 신청이 대기 중으로 되돌려졌습니다
zh: 您参加「{eventName}」的申请已恢复为待审核状态
zh_tw: 您參加「{eventName}」的申請已恢復為待審核狀態

# notificationMessageEventPendingRevertedWithReason
source: Your application to "{eventName}" has been reverted to pending Reason: {reason}
ja: 「{eventName}」への参加申込が申請中に戻されました 理由: {reason}
ko: "{eventName}" 참가 신청이 대기 중으로 되돌려졌습니다 사유: {reason}
zh: 您参加「{eventName}」的申请已恢复为待审核状态 原因: {reason}
zh_tw: 您參加「{eventName}」的申請已恢復為待審核狀態 原因: {reason}

# notificationTitleEventWaitlist
source: Event Full Notice
ja: イベント満員のお知らせ
ko: 이벤트 마감 안내
zh: 活动已满通知
zh_tw: 活動已滿通知

# notificationMessageEventWaitlist
source: "{eventName}" is now full. Your application is on the waitlist at position {position}. You will be approved in order when spots become available.
ja: 「{eventName}」は満員となりました。あなたの申請はキャンセル待ち{position}番目として受付中です。参加者が辞退した場合、順番に承認いたします。
ko: "{eventName}"이(가) 마감되었습니다. 귀하의 신청은 대기 {position}번째로 접수되었습니다. 자리가 생기면 순서대로 승인됩니다.
zh: 「{eventName}」已满员。您的申请已排入候补第{position}位。如有空位将按顺序批准。
zh_tw: 「{eventName}」已滿員。您的申請已排入候補第{position}位。如有空位將按順序批准。

# notificationTitleEventWaitlistRegistered
source: Event Full - Waitlist Registration Complete
ja: イベント満員・キャンセル待ち登録完了
ko: 이벤트 마감 - 대기 등록 완료
zh: 活动已满 - 候补登记完成
zh_tw: 活動已滿 - 候補登記完成

# notificationMessageEventWaitlistRegistered
source: "{eventName}" is full. You have been registered as waitlist number {position}. You will be approved in order when spots become available.
ja: 「{eventName}」は満員のため、キャンセル待ち{position}番目として登録されました。参加者が辞退した場合、順番に承認いたします。
ko: "{eventName}"이(가) 마감되어 대기 {position}번째로 등록되었습니다. 자리가 생기면 순서대로 승인됩니다.
zh: 「{eventName}」已满员，您已登记为候补第{position}位。如有空位将按顺序批准。
zh_tw: 「{eventName}」已滿員，您已登記為候補第{position}位。如有空位將按順序批准。

# notificationTitleEventPromotedFromWaitlist
source: Event Participation Approved (Promoted from Waitlist)
ja: イベント参加承認（キャンセル待ちから昇格）
ko: 이벤트 참가 승인 (대기자에서 승격)
zh: 活动参加已批准（从候补晋升）
zh_tw: 活動參加已批准（從候補晉升）

# notificationMessageEventPromotedFromWaitlist
source: Your participation in "{eventName}" has been approved. You have been promoted from the waitlist to an official participant.
ja: 「{eventName}」への参加が承認されました。キャンセル待ちから正式な参加者に昇格いたします。
ko: "{eventName}" 참가가 승인되었습니다. 대기자에서 정식 참가자로 승격되었습니다.
zh: 您参加「{eventName}」的申请已被批准。您已从候补晋升为正式参加者。
zh_tw: 您參加「{eventName}」的申請已被批准。您已從候補晉升為正式參加者。

# notificationTitleEventFull
source: Event Full
ja: イベント満員
ko: 이벤트 마감
zh: 活动已满
zh_tw: 活動已滿

# notificationMessageEventFull
source: Could not apply to "{eventName}" because it is full
ja: 「{eventName}」は満員のため申込できませんでした
ko: "{eventName}"이(가) 마감되어 신청할 수 없습니다
zh: 「{eventName}」已满员，无法申请
zh_tw: 「{eventName}」已滿員，無法申請

# notificationTitleEventCapacityWarning
source: Event Near Capacity
ja: イベント定員間近
ko: 이벤트 정원 임박
zh: 活动即将满员
zh_tw: 活動即將滿員

# notificationMessageEventCapacityWarning
source: "{eventName}" has reached {percentage}% capacity ({currentCount}/{maxParticipants} participants)
ja: 「{eventName}」の参加者数が定員の{percentage}%に達しました（{currentCount}/{maxParticipants}人）
ko: "{eventName}"의 참가자가 정원의 {percentage}%에 도달했습니다 ({currentCount}/{maxParticipants}명)
zh: 「{eventName}」的参加人数已达到容量的{percentage}%（{currentCount}/{maxParticipants}人）
zh_tw: 「{eventName}」的參加人數已達到容量的{percentage}%（{currentCount}/{maxParticipants}人）

# notificationTitleEventSlotAvailable
source: Event Slot Available
ja: イベント空き枠発生
ko: 이벤트 자리 발생
zh: 活动空位产生
zh_tw: 活動空位產生

# notificationMessageEventSlotAvailable
source: A slot has become available in "{eventName}" due to a participant revert. Please consider approving {waitlistCount} waitlisted users.
ja: 「{eventName}」で参加者の差し戻しにより空き枠が発生しました。キャンセル待ち{waitlistCount}名の承認をご検討ください。
ko: "{eventName}"에서 참가자 되돌리기로 자리가 생겼습니다. 대기자 {waitlistCount}명의 승인을 검토해 주세요.
zh: 「{eventName}」因参加者撤回产生空位。请考虑批准{waitlistCount}名候补者。
zh_tw: 「{eventName}」因參加者撤回產生空位。請考慮批准{waitlistCount}名候補者。

# notificationTitleNewMatchReport
source: New Match Report
ja: 新しい試合報告
ko: 새 경기 보고
zh: 新比赛报告
zh_tw: 新比賽報告

# notificationMessageNewMatchReport
source: A {issueType} report has been submitted for "{matchName}"
ja: 「{matchName}」で{issueType}の報告がありました
ko: "{matchName}"에서 {issueType} 보고가 있습니다
zh: 「{matchName}」收到了{issueType}报告
zh_tw: 「{matchName}」收到了{issueType}報告

# notificationTitleEventInvite
source: Event Invitation
ja: イベントに招待されました
ko: 이벤트 초대
zh: 活动邀请
zh_tw: 活動邀請

# notificationMessageEventInvite
source: {createdByName} has invited you to "{eventName}"
ja: {createdByName}さんが「{eventName}」に招待しました
ko: {createdByName}님이 "{eventName}"에 초대했습니다
zh: {createdByName}邀请您参加「{eventName}」
zh_tw: {createdByName}邀請您參加「{eventName}」

# notificationTitleNewFollower
source: New Follower
ja: 新しいフォロワー
ko: 새 팔로워
zh: 新关注者
zh_tw: 新追蹤者

# notificationMessageNewFollower
source: {fromUserName} started following you
ja: {fromUserName}さんがあなたをフォローしました
ko: {fromUserName}님이 팔로우하기 시작했습니다
zh: {fromUserName}开始关注您
zh_tw: {fromUserName}開始追蹤您

# notificationTitleEventDraftReverted
source: Event Participation Cancelled
ja: イベント参加取り消し
ko: 이벤트 참가 취소
zh: 活动参加已取消
zh_tw: 活動參加已取消

# notificationMessageEventDraftReverted
source: Your participation in "{eventName}" has been cancelled because the organizer reverted it to draft status.
ja: 「{eventName}」は主催者により下書き状態に変更されたため、参加が取り消されました。
ko: "{eventName}"이(가) 주최자에 의해 임시저장 상태로 변경되어 참가가 취소되었습니다.
zh: 「{eventName}」已被主办方恢复为草稿状态，您的参加已被取消。
zh_tw: 「{eventName}」已被主辦方恢復為草稿狀態，您的參加已被取消。

# defaultUserDisplayName
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 用戶

# autoApprovedFromWaitlistMessage
source: Auto-approved from waitlist
ja: キャンセル待ちから自動承認されました
ko: 대기자에서 자동 승인되었습니다
zh: 已从候补自动批准
zh_tw: 已從候補自動批准

# shareTextEventDate
source: Date
ja: 開催
ko: 일시
zh: 日期
zh_tw: 日期

# shareTextGame
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲

# shareTextParticipants
source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh: 参与者
zh_tw: 參與者

# shareTextParticipantCount
source: {current}/{max}
ja: {current}/{max}人
ko: {current}/{max}명
zh: {current}/{max}人
zh_tw: {current}/{max}人

# shareTextPrizeAvailable
source: Prize available
ja: 賞品あり
ko: 상품 있음
zh: 有奖品
zh_tw: 有獎品

# shareTextDetailsLink
source: Details
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 보기
zh: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# shareTextProfileLink
source: View Profile
ja: プロフィールはこちら
ko: 프로필 보기
zh: 查看资料
zh_tw: 查看資料

# shareHashtagGameEvent
source: GameEvent
ja: ゲームイベント
ko: 게임이벤트
zh: 游戏活动
zh_tw: 遊戲活動

# shareHashtagLookingForGamers
source: LookingForGamers
ja: ゲーム仲間募集
ko: 게임친구찾기
zh: 寻找游戏伙伴
zh_tw: 尋找遊戲夥伴

# contactInfoHint
source: Official Discord, community site, streaming channel, etc. e.g. Official Discord: https://discord.gg/xxxxx Community: https://example.com YouTube: @channelname
ko: 공식 Discord, 커뮤니티 사이트, 스트리밍 채널 등 예: 공식 Discord: https://discord.gg/xxxxx 커뮤니티: https://example.com YouTube: @channelname
zh: 官方Discord、社区网站、直播频道等 例：官方Discord: https://discord.gg/xxxxx 社区: https://example.com YouTube: @channelname
zh_tw: 官方Discord、社群網站、直播頻道等 例：官方Discord: https://discord.gg/xxxxx 社群: https://example.com YouTube: @channelname

# deadlineTooCloseForCancel
source: Cannot set cancel deadline - interval between registration deadline and event is too short
ko: 신청 마감과 이벤트 사이 간격이 너무 짧아 취소 마감을 설정할 수 없습니다
zh: 报名截止与活动间隔太短，无法设置取消截止日期
zh_tw: 報名截止與活動間隔太短，無法設定取消截止日期

# errorImageTooLarge
source: Image file too large. Please use images under {maxKB}KB.
ko: 이미지 파일이 너무 큽니다. {maxKB}KB 이하로 해주세요.
zh: 图片文件太大。请使用{maxKB}KB以下的图片。
zh_tw: 圖片檔案太大。請使用{maxKB}KB以下的圖片。

# failedToCheckParticipants
source: Failed to check participant count. Cannot revert to draft for safety.
ko: 참가자 수 확인 실패. 안전을 위해 임시저장으로 되돌릴 수 없습니다.
zh: 检查参与者数量失败。 为安全起见无法还原为草稿。
zh_tw: 檢查參與者數量失敗。 為安全起見無法還原為草稿。

# gameProfileNotFoundDesc
source: User may not have created a profile for this game, or it may not be set to public.
ko: 사용자가 이 게임의 프로필을 생성하지 않았거나, 공개 설정이 되어 있지 않을 수 있습니다.
zh: 用户可能尚未创建此游戏的资料， 或未设置为公开。
zh_tw: 使用者可能尚未建立此遊戲的個人檔案， 或未設定為公開。

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# okButtonText
source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# prizeDeliveryWarning
source: Prize delivery is handled directly between the organizer and participants. The app does not mediate or guarantee deliveries.
ko: 상품 전달은 주최자와 참가자 간에 직접 진행됩니다. 앱에서는 전달을 중개하거나 보장하지 않습니다.
zh: 奖品交付由主办方与参与者直接处理。应用不提供中介或担保服务。
zh_tw: 獎品發放由主辦方與參與者直接進行。應用程式不參與仲介或擔保。

# recommendedPaymentMethods
source: Recommended: Choose a method both parties are comfortable with, such as PayPal, bank transfer, or cash.
ko: 권장: PayPal, 은행 송금, 현금 직접 전달 등 양측이 안심할 수 있는 방법을 선택해 주세요.
zh: 推荐：选择双方都放心的方式，如PayPal、银行转账、现金等。
zh_tw: 推薦：選擇雙方都放心的方式，如PayPal、銀行轉帳、現金等。

# registrationDeadlineBeforeEventTime
source: Registration deadline must be at least 3 hours before event time
ko: 신청 마감은 개최 시간 최소 3시간 전이어야 합니다
zh: 报名截止必须至少在举办时间3小时前
zh_tw: 報名截止必須至少在舉辦時間3小時前

# registrationDeadlineThreeHoursBefore
source: Registration deadline must be at least 3 hours before event time
ko: 신청 마감은 개최 일시 3시간 전까지 설정해야 합니다
zh: 报名截止必须设置在举办时间3小时前
zh_tw: 報名截止必須設定在舉辦時間3小時前
